# PMIU (Android) упражнения и задачи

## Изисквания и препоръки

* Всички задачи се предават като линк към github проект
* Кодът да следва Android style guidelines (https://google.github.io/styleguide/javaguide.html)
* Към проектите да бъдат включени тестове (unit и функционални)
* Кодът ще бъде проверяван за плагиатсво
* Използването на Dependency injection (Dagger2 - https://github.com/google/dagger) и View bindings (Butter knife - http://jakewharton.github.io/butterknife/) ще се поощрява
* Препоръчва се използването на Java 8 (вместо базовия Java 6) синтаксис и механизми : lambdas, method references, type annotations и т.н.

## Упражнения

1. Да се разработи приложение, което зарежда растерен графичен файл от URL и го прилага на ImageView. Да се използва Picasso (https://github.com/square/picasso). *Bonus:* да се реализира Callback известяващ при зараждане на графичния файл (успешно и неуспешно).

2. Да се реализира приложение, в което в първо activity се въвежда информация за PhoneBookEntry (name, phone, type). Създава се PhoneBookEntry, което сериализирано се подава чрез intent на второ activity. Второто activity визуализира PhoneBookEntry-то. *Bonus:* Да се имплементира Parcelable interface, който да се използва в intenta, вместо сериализация.

## Курсови задачи

1.	Да се реализира приложение "Прогноза за времето", което при въведена локация да визуализира в подходящ стил прогноза на времето. Програмата да действа като асинхронен **REST** клиент на HTTP API. За реализация на заявките и десериализация на JSON да се използва **Retrofit** (https://github.com/square/retrofit). 

2.	Да се реализира **CRUD** телефон указател, като се използва **MVVM** или **MVP** архитектура. Да се изберат подходящите структури данни и проектират подходящите обекти за репрезентиране на указателя и неговите елементи. Да се използват **Android Architecture Components** - ViewModel и LiveData.

3.	Да се проектира **CRUD** фитнес дневник (таблици: дни, видове упражнения, програми), чиито данни се съхраняват в sqlite база данни. Да се използва **Room** за абстракция на базата данни. 

4.	Да се реализира известната игра Snake (змия). 

5.	Да се реализира програма "GPS локатор", в която **background service** переодично проверява текущото разстояние до зададен обект (дефиниран от GPS координати, например 43.2228918, 27.9345786) и уведомява **activity**, което го показва на потребителя. Да се реализира функционалност, която позволява имплицитно опресняване на разстоянието. 

6.	Да се проектира **CRUD** to-do приложение. Като всички UI функционалности, както и комуникацията между Model и View сe базират на **ReactiveX observables**. Да се използва **RxJava2-Android**.
