# Activity Lifecycle

Всяко Activity е в различно състояние в зависимост как взаимодейства с потребителите:
* Running - Видимо е и потребителя взаимодейства с него;
* Paused - Видимо е но потребителя не взаимодейства с него, то може да бъде унищожено от системата;
* Stopped - Не е видимо но приложението е активно, то може да бъде унищожено от системата;
* Killed - След извикването на метода finish() е спряно.

Методи управляващи жизнения цикъл:
* onCreate() - Извиква се при първоначално създаване на Activity в него се инициализират обектите на приложението;
* onResume() - Извиква се при повторно отваряне на Activity.
* onPause() - Извиква се когато друго Activity излезе на преден план. Използва се за освобождаване на ресурси или запазване на данни за приложението.
* onStop() - Извиква се след като Activity вече не е видимо.
* onSaveInstanceState() - Служи за съхранение на състоянието на Activity преди то да стане невидимо
* onRestoreInstanceState() - Служи за възстановяване състоянието на Activity записано при извиване на onSaveInstanceState()

* Задачи:
---

* Създайте абстрактен клас BaseActivity, който има защитено свойство TextView logTextView и наследява AppCompatActivity като замени всички методи от жизнения цикъл на Activity като попълва информация за извикването им в Logcat и logTextView. 
* Създайте MainActivity с бутон "Start Second Activity" и TextView с опция за вертикално скролиране.
* Създайте SecondActivity с EditText за попълване на числа, бутони "Return" и "Finish", и TextView с опция за вертикално скролиране.
* MainActivity и SecondActivity трябва наследяват BaseActivity и да инстанцират свойството TextView.
* Бутонът "Start Second Activity" да стартира SecondActivity и да се логва съобщение описващо действието.
* Бутонът "Return" логва стойноста от "Return" от EditText с подходящ текст.
* Бутонът "Finish" финализира SecondActivity и логва подходящо съобщение.
